ciao a tutti e benvenuti a nuovi ogni giorno
questa è Carrie e questa è Jen e via
lo spettacolo di oggi di cui parleremo
par 5/5 sconvolgente solitudine e quando
Ho risposto quindi rimanete sintonizzati saremo
terzino destro
questo è nuovo ogni giorno con Jenn Wagger
e Carrie Webb
[Musica]
grazie a tutti per la sintonizzazione nuovamente a
nuovo ogni giorno così felice che tu abbia
sintonizzato di nuovo e siamo nella parte 5 di
sconvolgente solitudine Jen abbiamo camminato
attraverso il Salmo 139 abbiamo identificato che cosa
è come dentro di noi che abbiamo
questo deve essere con gli altri essere
con qualcuno di significativo e questo è un
Detto tutto come lo ha detto la ragazza
c'è un buco a forma di Scott nella nostra vita
che solo il Signore può riempire sì e io
penso che l' abbia messo lì
sì due si disegna bene perché
una delle cose che spesso dimentichiamo è
che il peccato ci separa da Dio come
fin dall'inizio quando Eve ha mangiato di
il frutto e poi suo marito Adam mangiò
li separava da Dio lo stesso
la cosa non è cambiata come quando noi
scegliere di peccare volontariamente o anche quando noi
scegli di non peccare volontariamente ma noi
peccato comunque di saperlo
causa la separazione da Dio, Dio
chi ci ha creati e ci conosce che in realtà
incontra e soddisfa tutti i nostri bisogni e
così quando parliamo della capanna a forma di Dio
buca nel nostro cuore non appena ci proviamo
ripieno di cose e persone e
non sembra mai giusto perché non lo è
duratura, quindi che cosa sarà effettivamente
frantumare la solitudine che siamo
sperimentando Dio Dio e Dio solo
perseguire una relazione con Dio
Onnipotente sì e abbiamo parlato di come Dio
è onnisciente che ci conosce davvero e
c'è quella fame dentro di noi da avere
qualcuno nella nostra vita da testimoniare
alla nostra vita chi dice oh lo so davvero
quella persona e poi abbiamo parlato di come
Dio è onnipotente e tutto stampa e
tutti presenti e desideriamo avere
presenza con altre persone da avere
qualcuno significativo nella loro vita e
il Signore è la risposta a questa così
se sei single o sposato
se sei solo in un nuovo
relazione o no sì il Signore è il
risposta - sconvolgente solitudine e così via
ora siamo già al versetto 19 nel capitolo
nel Salmo 139 sì e sembra quasi
come se ci fosse un cambio di marcia qui
gen come la formulazione è molto diversa
sì, così passiamo dal parlare di come Dio
re
anche chi ha scritto la canzone dice come
preziosi sono i tuoi pensieri su di me Oh
Dio non possono essere numerati non posso nemmeno
contali che sono più numerosi dei grani di
sabbia e quando mi sveglio sei ancora con
io no io sono ancora con te, intendo sì o
dì che sei ancora con me
oh che due cose diverse è come
entrambi guardiamo le nostre Bibbie
come il modo in cui questa seconda attesa, ma se lo sono
devo stare con te
Parliamo di questo più tardi, va bene, pensa
a tale proposito
va bene ogni giorno un'anomalia qualcosa
che non possiamo parlare interessante, quindi leggi
dalla tua versione Jen
va bene la squadra 224 se starai bene se
solo tu ucciderebbe il malvagio Oh Dio
parlano di uomini sanguinari
di te con il male intenta i tuoi avversari
uso improprio il tuo nome non odio quelli che
ti odio Oh Signore e aborrisci coloro che
insorgere contro di te non ho nient'altro che
odio per loro li considero i miei nemici
cercami O Dio e conosci il mio test del cuore
io e so che i miei pensieri ansiosi vedono se
c'è qualche modo offensivo in me e piombo
me nel modo eterno anche se lo sei
leggendo quelli che mi piacciono
questo è quasi come sento che voglio solo
saltare su quelle esplosioni perché
sembra molto acido grazie ed è come
beh, dovremmo amare il nostro
nemici e tutto è bello e tu
sai solo essere amorevole e sì, lo siamo
dovrebbe essere amorevole, ma perché sono questi
versi qui e tu sai cos'è
è davvero interessante su questi versetti
mentre preparavo questo passaggio per il mio
Congregazione ho parlato su questo passaggio e
a volte mi piace ottenere un video
rappresentazione del passaggio come a
parola parlata mm-hmm nessuno di loro che io
guardato aveva quel passaggio giusto sì e
Sono come se non potessi saltare la Parola di
Dio come te non può dire oh non mi piace
quella parte quindi non la inserirò e
ma alcuni ci sono delle scritture Jen
che mi sembra che non mi piaccia quella fiera
abbastanza
e io ci sono, ci limitiamo a WOW e ho
ha anche detto che ho modo
ho visitato una signora in ospedale e io
leggi il suo Salmo 139 e ho persino detto di farlo
lei non so perché David abbia inserito questo
qui ma non posso saltarlo così sono
andando leggerlo comunque e ci limiteremo a lasciare
Dio fa ciò che Dio farà come perché
Non lo so e così ho memorizzato
questo passaggio ho appena detto al Signore
mi insegneresti cosa significa?
oh , ucciderebbe il malvagio
da me uomini sanguinari, no?
odio quelli che odiano ti odiano e io
quelli che si ribellano li odio
con odio perfetto li conto mio
nemici che conosco come persone comportamentali
e quindi cosa dovevo atterrare bene io
indovinate due posti il primo posto sarebbe
perché abbiamo appena attraversato Dio
tu sei onnisciente, Dio sei tutto
presente grazie a Dio sei onnipotente
non lo capiscono come queste persone?
alzarti contro di te come se fossi appena arrivato
sbarazzati di loro perchè non capiscono come
incredibile e fantastico sei Isis oh questo
avresti ucciso come liberarti di
loro penso che David li stia gridando
gridare a Dio dicendo sbarazzarsi di questi
persone che non ti prendono perché lui è
sta iniziando a capire chi è Dio
giusto così è come e poi è come
lontano da me uomo sanguinario
perché non vuole avere niente
fare con persone che non conoscono Dio
come si, posso vedere la dea e dentro
in contrasto con quanto sia incredibile lui e il male
il peccato sembra davvero malvagio come non possiamo avere
non puoi vedere la notte senza il giorno e
allo stesso modo non puoi capire il male
e malvagità se non hai un santo
Dio per paragonarlo a sì così quando vedi
quanto è fantastico e sorprendente
l'altra cosa sembra così sdegnosa e
terribile sì il mio commento qui dice il mio
lo zelo per te mi mette contro tutti i tuoi
avversari David riflette geloso
impazienza con la pazienza di Dio verso
il malvagio, ma lascia giudizio a Dio
interessante e il mio dice questo
un senso di timore lo porta a considerare il
malvagio e riflettere su se stesso il
Signore come esaminatore di tutte le persone
giudica i malvagi per i distruttivi
atti e parole così prega il salmista
che egli non sarà in mezzo a loro, sì
perché alla fine dice cercami O
Dio e conosci il mio cuore yeah test me e
so che i miei pensieri ansiosi sottolineano
tutto ciò che in me offende e guida
io lungo il sentiero della vita eterna
sì sì David, quando lo dice come via
da me lui conosce il suo cuore e quello
dice che la cattiva compagnia corrompe bene
dice che non mi indurre in tentazione così
quando usciamo con persone che non lo fanno
conosci Dio, le probabilità che siamo attratti da noi
insieme a loro aumenta yeah e così
David capisce che lo sai proprio come
e non so quando questo passaggio è stato
scritto se è stato scritto pre o post
Betsabea ma sembra la sua vita
ha cominciato a cadere a pezzi subito dopo
incidente ma si rende conto di cosa succede
quando lasciamo che il peccato accada, così potrebbe
anche dicendo come so cosa succede
con il peccato e non voglio niente da fare
Non voglio niente da fare e ottenere
tutti lontano da me che ama il peccato
o mi avrebbe portato nel peccato a causa della
in che modo distrugge vite e così c'è
questa indegna indegna giusta
si alza in David per dire come Signore
prenditi cura di loro come se non permettessero loro
influenza sulle persone per allontanarle
da te proprio perchè dove dice loro
parla di te con il male e dieci tuoi
gli avversari usano male il tuo nome, quindi c'è
questa idea dei nemici di Dio quelli
gli uomini assetati di sangue attirano effettivamente le persone
lontano da Dio e David è come se non lo facessi
Lo voglio perché si perdono
chi sei
quindi penso che sia questa giusta causa
indignazione che sorge in David
sì e così vuole tutti i malvagi
le persone se ne vanno, quindi non ti fermi
persone dalla connessione e dall'interazione
e avere una relazione con Gesù
si e anche io penso che Jen sia così
dirò che qualcosa è buono mm-hmm
dobbiamo essere in grado di dire qualcosa
è cattivo sì e mi sento come a volte
la chiesa nel nome di Tolerance dice
non sarà veloce nel dire qualcosa come
malvagio, ma c'è una prima delle Scritture
che dice poi le ultime volte le persone
chiamerà il bene male e il bene male sì
e questo è sbagliato ed è difficile
alzati e dì no, sai una cosa
in realtà
è sbagliato mmm-hmm uccidere un non nato
bambino che è stato spaventosamente e
meravigliosamente fatto e lavorato a maglia insieme
il corpo di qualcuno sì è sbagliato ed è
omicidio e mi sento quasi perché
questo è qui in contrasto con ciò che David
ha già detto che mostra come va bene
parlare in contrasto con qualcosa di mm-hmm
sai cosa intendo, ricordo di essermi seduto
in classe di legge e abbiamo dovuto discutere e
il nostro argomento era l'aborto sì e mi sentivo
così compromesso perché hanno detto
fondamentalmente ha detto che non puoi
passare una legge che dice che l'aborto è sbagliato
perché, per quanto riguarda questo e cosa?
questo e per quanto riguarda questo e io sono solo
seduto là andando ma Dio lo ha creato
piccolo bambino dentro quella mamma se
era nel contesto sbagliato o nel giusto
contesto o un contesto orribile Dio ancora
ho scelto di portare la vita a quel bambino e così via
Sono seduto lì in classe di legge e
ascoltando tutto ciò che mi circonda
perché era basato sulla madre e
come si sentiva che andava bene e io no
Non sto dicendo che è sbagliato considerare
i sentimenti di qualcun altro ma tutto ciò che potevo
pensaci ma dio lavora a maglia questo bambino
insieme e solo perché non lo è
conveniente o non è nato in amore
perché abbiamo questa idea che i bambini
dovrebbe sempre essere nato in amore
a volte non sono come non ho mai fatto
stato in quella situazione, quindi non posso parlare
ad esso, ma tutto quello a cui potevo pensare era
ma Dio ha creato quel bambino, ma Dio
creato quel bambino e hai ragione lo è
perché non vogliamo offendere
o ferirci, siamo solo un po 'indietro e io
una signora mi ha chiesto durante il fine settimana lei
ha detto bene, e le altre persone
e altre religioni non stanno andando
andare in paradiso e io ero come aha nuts
qui andiamo e ho detto bene che Gesù ha detto
Gesù disse che io sono il modo in cui la verità e
la vita nessuno viene al Padre ma
da me e lei mi guardò e lei dice
sono d'accordo
sì ma la paura si è alzata e Meeks sono
come se disegnassi questa linea nella sabbia e
detto bene, in realtà conosci la Parola di Dio
dice okay
come il mio lavoro è proclamare la verità sì
il nostro lavoro non è cercare di spiegare
quello che Dio sta dicendo giusto perché lì
è un modo giusto e c'è un modo sbagliato
sì, c'è un modo che sembra giusto
l'uomo, ma nel modo in cui conduce
a morte sì e così quando non ci arriviamo
qualcosa e questo risale a ciò che noi
parlato della scorsa settimana quando le persone lo sono
formato in modi che non soddisfano la norma
e dobbiamo arrenderci a Dio come
in qualunque situazione ci troviamo
dobbiamo arrenderci a Dio e a tanti
la gente ci dirà del sesso fuori
del matrimonio , ma noi amiamo ciascuno
altro bene ed è come se non avessi
problema con voi amarsi, ma
Dio non benedirà i tuoi peccati e
la gente non vuole sentirlo perché
la nostra cultura dice che è tutto su di te è
tutto su di te sì e giusto e
l'errore è una questione di preferenze personali
Sì, giusto così secondo quello
madre o quella coppia o qualunque sia la loro
la preferenza personale è fare un B e C
e sembra giusto ma porta alla morte
e ho sentito un oratore parlare di te
conoscere il relativismo morale e la natura
di verità qualsiasi peccato tu sai in alcuni
le culture le persone amano i loro vicini e
in altre culture le persone mangiano le loro
i vicini ora che preferisci sì io
pensa che ci sia qualcosa di scritto sul nostro
cuori che dicono che alla fine alcuni
le cose vanno bene e alcune cose sono cattive
sì e che Dio ha messo quello là e
la Parola di Dio aiuta a illuminare questo
e penso che il Salmo 139 aiuti
illuminare la natura e il valore di
tu
essere creato e questo ci aiuta ad avere
una risposta a cose come l'aborto o
quando le persone vengono svalutate o
quando le persone vengono uccise questo sta dicendo
è sbagliato, sì
e così eccoci se solo tu volessi
uccidi il malvagio Oh Dio perché tutti
avere questi problemi se volessi
liberarci dei malvagi in realtà
Non avrebbe dovuto preoccuparsi di tutti
questi problemi che stanno sorgendo e
stanno abusando del tuo nome, sono loro
non hanno altro che intenzioni malvagie
verso di voi sì e sai dobbiamo
quel tipo di odio aborriamo quelli
chi insorge contro Dio e la cosa è
ci siamo permessi di essere assottigliati
fuori quando si tratta di quello come e e
L'ho detto l' ho detto su questo passato
Domenica ho detto quando guardi un YouTube
il video e viene fuori che stanno prendendo il
Nome del Signore invano e tu non nemmeno
ascoltalo più o dici bene forse
il resto del video non sarà così
invece di spegnerlo sì è
più facile perseverare attraverso il blasfemo
il nome del Signore e tuttavia se tu
dovevano sedersi accanto a qualcuno e lo erano
per abbattere ogni sorta di maledizioni
la tua vita o tuo marito o il tuo
bambini che non lo sosteresti per te
si alza e tu dici di no
sbagliato non sono d'accordo con te e
eppure siamo così facilmente pacificati con oh
loro non sanno davvero si o sono
mostrando che sto ampliando la grazia bene Gesù
quando ha identificato allora ha effettivamente fatto
sai che ha preso una frusta e ha chiarito il
tempio sì, quindi dobbiamo fermarci bene
dove puoi dire che stiamo arrivando
appassionato di questo e Kari e io
ne ho parlato abbastanza spesso
quindi pensa a quale sia la tua risposta
peccato evidente e torneremo a posto
dopo questo se acquisti su ThinkGeek
gearbest B & H Photo Video eBay o Amazon
o anche se volete una prova gratuita up
udibile troverai le migliori offerte e
sostenere gli spettacoli che produciamo semplicemente
visitando i siti di shopping che già
frequente usando i link su
sito web visita categoria 5 TV slash
partner per il pieno e in continua crescita
lista e aiutaci a creare più libero
contenuto come questo spettacolo grazie per
fare shopping con i nostri partner e grazie
per la visione di hi e bentornati al
nuovo ogni giorno siamo così felici che tu
stavamo guardando oggi e ce ne siamo andati
alcuni molto appassionati di risposte a
questo passaggio nel Salmo 139 e prima di noi
tornarci dobbiamo dire grazie
ai nostri partner per la collaborazione
noi e rendendo questo spettacolo possibile aiutare
noi diciamo agli altri di quanto Dio sia
li ama e come ha piani e
scopi per loro non importa quello che è
non importa quello che stanno pensando
come se dio ne fosse a conoscenza e ancora
desidera avere una relazione con te
quindi siamo così grati che abbiamo
questa piattaforma per condividere questo quindi andare al
sito web che è nuovo ogni giorno controllo TV
la pagina partner e se è necessario
ottenere qualcosa che posso garantire che tu
lo troverei lì e quindi eccoci qui
stiamo parlando di frantumi
la solitudine e parte del frantumare il
la solitudine sta permettendo a Dio di permeare
ogni singola area della nostra vita e quella
include il bene e il bello e poi
meraviglioso ma è così brutto e cattivo
che a volte litighiamo con e il
la domanda alla quale siamo finiti era cosa
è la nostra risposta al peccato palese perché
fa parte di ciò il brutto e il cattivo
che Dio vuole ancora che ci cediamo
lui sì e quindi qual è la nostra risposta
bene è solo molto interessante come
David dopo aver riconosciuto che Oh
Dio vorresti distruggere il malvagio Oh
vorresti solo sbarazzarti dei miei nemici e
So che odio quelli che ti odiano
Penso che quando vedi il peccato e lo so
per me è come se potessi indicarlo
ora posso identificarlo e la parola di
Dio qui mi ha dato il permesso di chiamare
fuori ma poi che dire del peccato
questo è nel mio cuore e so che noi
torna lì così tanto ma è vero
e
dice: cercami Oh Dio mm-hmm e conosci
il mio cuore mi mette alla prova e conosce il mio ansioso
pensieri
Amo come David invita Dio a fare il
cercando perché se lo facessi se lo facessi
la ricerca è piuttosto superficiale, sì
e ad essere onesti Jen credo che ne ho bisogno
fallo più regolarmente dove invito
Dio si fa e poi effettivamente attendere
lui a portarlo alla mente qualunque tu
sai che potresti identificarti
tutto ciò che mi offende mi mette alla prova
e conosco i miei pensieri ansiosi
bene i miei pensieri ansiosi non sono buoni
pensieri perché non sono confidando in
lui indica tutto ciò che è in me
ti offende e mi guida lungo il sentiero
e guidami lungo il percorso di
amore eterno e proprio come lo ero io
dicendo come è così facile essere come oh
c'è il peccato in quella persona in cui è il loro peccato
quella persona, ma invece dobbiamo girare
intorno e guardare il nostro cuore, se
leggete bene il capitolo 2 di Romani al
fine del capitolo 1 di cui Dio parla
le cose vergognose che fanno i malvagi
mmm-hmm e parla di come le persone lo faranno
essere come amanti di se stessi amanti di
i soldi non ascolteranno i loro genitori
faranno inventare nuovi modi di voi peccare
conosci tutte queste cose terribili ma poi
in versi nel capitolo 2 dice che puoi
pensa di poter condannare queste persone ma
sei altrettanto cattivo e non hai
scusa quando dici che sono malvagi
e dovrebbero essere puniti sei
condannando te stesso per te che giudichi
altri fanno le stesse cose hmm
Grazie e anche nel mio cuore lo so
è stato vero per me che hai bisogno di se
sei una parola circolare biblica di cui hai bisogno
Cerchia nel verso 24 il mio dice di vedere se
c'è qualche modo offensivo come me
la tua voce indica tutto ciò che è in me
ti offende qualsiasi cosa dica
con me là fuori in internet e terra
qualsiasi cosa sia comprensiva è carina
compreso vedere se c'è qualche offensiva
in me o vedi se c'è qualcosa dentro
quello che ti offende è molto chiaro
come la nostra risposta al Salmo 139
se vogliamo veramente mandare in pezzi il nostro
la solitudine dobbiamo arrenderci tutti
area che nelle nostre vite a Dio, così può
effettivamente entrare in ogni area e così
che sperimenteremo il sapere questo
lo stiamo cercando davvero
intimità come siamo disposti ad essere
intimo con Dio con ogni area del nostro
la vita e questa è una delle ragioni per cui
le persone possono essere così sole è perché
non sono disposti a essere intimi come
non sono intimità non riguarda solo
essere nudo nel sesso come se fosse
disposto ad essere nudo nelle conversazioni e
così spesso la gente verrà da me dopo un
servizio e basta andare WOW come hai condiviso
questa mattina perché sto imparando che
le persone hanno bisogno di avere la libertà di dire
cosa sta succedendo nel loro cuore e per essere
vero che io lotto con questo e io
non so di questo e questo è quello che io
fatto questo fine settimana perché non appena tu
lascia che Dio in quell'area ti apra
per l' intimità dice che l'oscurità ha
Devo fuggire non appena arriva la luce
nel buio deve fuggire così credo
che possiamo portare noi possiamo distruggere il nostro
la solitudine scegliendo di essere intimi
con Dio perché l'oscurità che noi
parlato in uno dei precedenti
mostra ci isola che scegliamo di essere
isolamento intenzionale volontaria solitudine
quando non ci arrendiamo al Signore e
è stato interessante perché io come ho fatto io
pensando a questo stavo pensando
Piace bene e non che sto sbattendo
tutto il tempo con Alumnus ma trovo
quando comincio a sentirmi solo, inizio
parlare con Dio hmm quindi non sono solo
più come questo è davvero interessante
come si incontra con me quando inizio a farlo
come Dio dove sei e lui viene e
lui incontra me è come se si rompe
la solitudine perché sono intenzionalmente
scegliendo di consegnarglielo così noi
Incoraggiarti questa settimana ad arrenderti
tutto a Dio e se questo è il
inizio del viaggio
poi arrendi il prossimo passo caro
Dio , non so nemmeno chi sei ma io
voglio provare questo sì perché io
riconoscere che potrebbe esserci un
modo offensivo in me che mi trattiene
dall'accettare
nel dire ciò di cui ho bisogno per sperimentare cosa
avete creato per me sperimentare in modo
Signore, facciamo un passo alla volta
un passo alla volta un passo alla volta -
frantumando la solitudine e sì
Gesù è venuto che i nostri peccati sarebbero stati
perdonato è lui ha pagato il prezzo per il nostro
peccati ma l' altro lato della medaglia
è il fatto che ci riunisce con Dio
così quando riconosciamo il nostro peccato e
che Gesù è venuto a pagare il prezzo per
i nostri peccati allora siamo ricollegati
Dio e la solitudine sono distrutti sì
come Dio, è una buona notizia , è buono
notizie e poi ci equipaggia per essere in grado di
ama e servi in ​​comunità sì quali
anche frantuma la solitudine. Posso
prego oh sì, lo farò signore, grazie
tu che hai fornito un modo per noi
per conoscerti e avere una relazione
tu e tu ci hai anche attrezzato
con tutto quello per cui abbiamo bisogno per
vita e divinità e per vivere
comunità con altre persone Prego Signore
che tu ci aiuterai a smettere e
rifletti sul fatto che ci insegni a cosa
significa farti cercare nei nostri cuori e
per allontanarsi da cose che sappiamo
sono sbagliati e camminano in un modo simile
ti onora perché tu ami noi e il tuo
i piani sono buoni e ti ringrazio per questo
Dio benedica i nostri spettatori e i nostri ascoltatori
questa settimana e nel nome di Gesù prego
grazie mille, sì, per quello
promemoria e vi ringrazio per la sintonizzazione in
ci vediamo qui la settimana prossima stesso tempo
lo stesso posto si lo so tutti i giorni
catturare un nuovo episodio di nuovo ogni giorno
ogni venerdì mattina e nuovo
day TV siamo anche su Kody Roku Plex
YouTube e Facebook o se ci sei
Melodia della California del Sud ogni domenica
mattina alle 6:30 del Pacifico sul canale 33
televisione per l'alto deserto